Repository: austinried/subtracks
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# actionsStar
source: Star
zh: 收藏

# actionsUnstar
source: Unstar
zh: 移除收藏

# messagesNothingHere
source: Nothing here…
zh: 什么都没有…

# navigationTabsHome
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# navigationTabsLibrary
source: Library
ja: ライブラリ
zh: 所有

# navigationTabsSearch
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# navigationTabsSettings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# resourcesAlbumActionsPlay
source: Play album
zh: 播放专辑

# resourcesAlbumActionsView
source: View album
zh: 查看专辑

# resourcesAlbumListsSort
source: Sort albums
zh: 专辑排序

# resourcesAlbumName
source: {count,plural, =1{Album} other{Albums}}
ja: {count,plural, other{アルバム}}
zh: {count,plural, other{专辑}}

# resourcesArtistActionsView
source: View artist
zh: 查看歌手

# resourcesArtistListsSort
source: Sort artists
zh: 歌手排序

# resourcesArtistName
source: {count,plural, =1{Artist} other{Artists}}
ja: {count,plural, other{アーティスト}}
zh: {count,plural, other{歌手}}

# resourcesFilterGenre
source: Genre
zh: 根据类型

# resourcesFilterStarred
source: Starred
ja: 星付きアルバム
zh: 已收藏

# resourcesPlaylistActionsPlay
source: Play playlist
zh: 全部播放

# resourcesPlaylistName
source: {count,plural, =1{Playlist} other{Playlists}}
ja: {count,plural, other{プレイリスト}}
zh: {count,plural, other{播放列表}}

# resourcesQueueName
source: {count,plural, =1{Queue} other{Queues}}
zh: {count,plural, other{队列}}

# resourcesSongListsArtistTopSongs
source: Top Songs
ja: 人気曲
zh: 热门歌曲

# resourcesSongName
source: {count,plural, =1{Song} other{Songs}}
ja: {count,plural, other{歌}}
zh: {count,plural, other{歌曲}}

# resourcesSortByAdded
source: Recently added
zh: 最近添加

# resourcesSortByArtist
source: Artist
zh: 根据歌手

# resourcesSortByFrequentlyPlayed
source: Frequently played
ja: よく聴くアルバム
zh: 播放最多

# resourcesSortByName
source: Name
zh: 根据名称

# resourcesSortByRandom
source: Random
ja: ランダムアルバム
zh: 随机

# resourcesSortByRecentlyPlayed
source: Recently played
ja: 最近再生した
zh: 最近播放

# resourcesSortByYear
source: Year
zh: 根据年份

# searchHeaderTitle
source: Search: {query}
zh: 搜索： {query}

# searchInputPlaceholder
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# searchMoreResults
source: More…
zh: 更多…

# searchNowPlayingContext
source: Search results
zh: 搜索结果

# settingsAboutActionsLicenses
source: Licenses
zh: 许可

# settingsAboutActionsProjectHomepage
source: Project homepage
ja: ホームページ
zh: 项目地址

# settingsAboutName
source: About
zh: 关于

# settingsAboutVersion
source: version {version}
zh: 版本 {version}

# settingsMusicName
source: Music
ja: 音楽
zh: 音乐

# settingsMusicOptionsScrobbleDescriptionOff
source: Don't scrobble play history
zh: 不记录你的播放历史

# settingsMusicOptionsScrobbleDescriptionOn
source: Scrobble play history
zh: 记录你的播放历史

# settingsMusicOptionsScrobbleTitle
source: Scrobble plays
zh: 记录播放历史

# settingsNetworkName
source: Network
ja: ネット
zh: 网络

# settingsNetworkOptionsMaxBitrateMobileTitle
source: Maximum bitrate (mobile data)
zh: 最大比特率 (移动数据/流量)

# settingsNetworkOptionsMaxBitrateWifiTitle
source: Maximum bitrate (Wi-Fi)
zh: 最大比特率 (Wi-Fi)

# settingsNetworkOptionsMaxBufferTitle
source: Maximum buffer time
zh: 最大缓冲时间

# settingsNetworkOptionsMinBufferTitle
source: Minimum buffer time
zh: 最小缓冲时间

# settingsNetworkValuesSeconds
source: {value} seconds
zh: {value} 秒

# settingsNetworkValuesUnlimitedKbps
source: Unlimited
zh: 不限制

# settingsResetActionsClearImageCache
source: Clear Image Cache
zh: 清除图片缓存

# settingsResetName
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# settingsServersActionsAdd
source: Add source
zh: 添加服务器

# settingsServersActionsDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# settingsServersActionsEdit
source: Edit source
zh: 编辑服务器

# settingsServersActionsSave
source: Save
zh: 保存

# settingsServersActionsTestConnection
source: Test connection
zh: 测试连接

# settingsServersFieldsAddress
source: Address
zh: 地址

# settingsServersFieldsPassword
source: Password
ja: パスワルド
zh: 密码

# settingsServersFieldsUsername
source: Username
ja: ウーザ名
zh: 用户名

# settingsServersMessagesConnectionFailed
source: Connection to {address} failed, check settings or server
zh: 连接到 {address} 失败，检查设置或服务器

# settingsServersMessagesConnectionOk
source: Connection to {address} OK!
zh: 连接到 {address} 正常！

# settingsServersName
source: Sources
ja: サーバ
zh: 服务器

# settingsServersOptionsForcePlaintextPasswordDescriptionOff
source: Send password as token + salt
zh: 密码以 token + salt 加密发送

# settingsServersOptionsForcePlaintextPasswordDescriptionOn
source: Send password in plaintext (legacy, make sure your connection is secure!)
zh: 密码以明文发送（不推荐，注意链接安全！）

# settingsServersOptionsForcePlaintextPasswordTitle
source: Force plaintext password
zh: 强制使用明文密码

# actionsDownload
source: Download
zh: 下载

# actionsDownloadCancel
source: Cancel download
zh: 取消下载

# actionsDownloadDelete
source: Delete downloaded
zh: 删除已下载

# actionsOk
source: OK
ja: はい
zh: 确定

# resourcesFilterArtist
source: Artist
zh: 歌手

# resourcesFilterOwner
source: Owner
zh: 所有者

# resourcesSongListDeleteAllTitle
source: Delete downloads?
zh: 删除下载的内容？

# resourcesSortByAlbum
source: Album
zh: 专辑

# resourcesSortByAlbumCount
source: Album count
zh: 专辑数量

# resourcesSortByUpdated
source: Recently updated
zh: 最近添加

# settingsAboutActionsSupport
source: Support the developer 💜
zh: 支持开发者

# resourcesFilterAlbum
source: Album
ja: アルブム
zh: 专辑

# resourcesSortByTitle
source: Title
zh: 标题

# actionsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# actionsDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# resourcesFilterYear
source: Year
ja: 年
zh: 年份

# resourcesSongListDeleteAllContent
source: This will remove all downloaded song files.
zh: 该操作会删除所有已下载的歌曲文件。

# settingsAboutShareLogs
source: Share logs
zh: 分享日志

# settingsAboutChooseLog
source: Choose a log file
zh: 选择一份日志文件

# settingsNetworkOptionsOfflineModeOff
source: Use the internet to sync music.
zh: 使用互联网同步音乐。

# settingsNetworkOptionsOfflineModeOn
source: Don't use the internet to sync or play music.
zh: 不使用互联网同步或播放音乐。

# controlsShuffle
source: Shuffle
zh: 随机播放

# resourcesAlbumCount
source: {count,plural, =1{{count} album} other{{count} albums}}
zh: {count,plural, other{{count} 张专辑}}

# resourcesArtistCount
source: {count,plural, =1{{count} artist} other{{count} artists}}
zh: {count,plural, other{{count} 位歌手}}

# resourcesSongCount
source: {count,plural, =1{{count} song} other{{count} songs}}
zh: {count,plural, other{{count} 首歌曲}}

# settingsNetworkOptionsOfflineMode
source: Offline mode
zh: 离线模式

# settingsNetworkOptionsStreamFormatServerDefault
source: Use server default
zh: 使用服务器默认设置

# settingsNetworkOptionsStreamFormat
source: Preferred stream format
zh: 偏好的流媒体格式

# settingsServersFieldsName
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# resourcesPlaylistCount
source: {count,plural, =1{{count} playlist} other{{count} playlists}}
zh: {count,plural, other{{count} 张播放列表}}
